*Ho, Helga. Comment ca va ?
*Comment ! Tu n'as plus ta tarte ?!
C'est ennuyeux ...
*Prends mes oeufs, ils te seront plus utiles qu'a moi
*HEP !
C'est dangeureux par ici ! Il te faut une epee.
*Tu veux une epee ?
C'est seulement 25.90$ !
*(Comment j'ai pu oublier ma chausette chez moi ?)
*Ma chausette ! Merci.
Prends cette pomme en échange.
*Ohh j'ai la dalle
*UNE POMME ! Prends ca en échange.
*Pff j'ai cassé mon outil de travail
*Une faux ! Je te l'achète contre ce truc qui brille.
Je sais pas a quoi ca sert, je l'utilise pour éclairer la nuit.
*Que des pecnauds qui n'ont rien de valeur ici.
*Ooh, ce truc qui brille dans ta main.
Je te l'achete contre cet objet de haute technologie qui vient de loin.
*Jm'ennuite
*C'est pour moi ?? C'est pour moi ??
Prends ca, je voulais le manger mais ca a des yeux c'est dégueu.
*J'aimerais bien me faire une tourte aux champinions ...
*Il est beau ce champignon, je te passe ma farine en echnage.